Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 7
(Rencor e incendio provocado)
(Almacén de la plantación de té de Wang)
Hay mucho té aquí.
¿Cómo puedo saber
cuál es el té tributo?
¡Quemémoslos a todos!
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo?
Quiero usar sus propios métodos.
contra ellos.
¡Quémalos a todos!
El señor Wang es despreciable,
pero encontraremos nuestra propia manera
de vengarlo.
Incluso si quemas este lugar,
Nuestro té de homenaje no mejorará.
¡Tú puedes tolerarlo, pero yo no!
No lo olvides
Tu madre siguió comprometiéndose
y tolerando en aquel entonces,
Así que tu madrastra te acosó hasta la muerte .
¿Quieres terminar como ella?
Lo siento, no quise decir eso.
No te lo tomes a pecho.
(Yuanfeng Sexto Año,)
(El Sr. Wang dañó en secreto
el té tributo de Li con drogas.)
(Wei Xiaotang)
(incendio cometido)
(con Zixuan para destruir
el almacén de té de Wang para vengarlo).
(Las llamas también
encendieron la resolución de Zixuan.)
El señorito.
Escuché anoche,
El almacén de la plantación de té de Wang
se incendió.
¿En realidad?
En realidad.
En serio, joven maestro.
¡Eso debe haber causado enormes pérdidas!
Estaba a punto de celebrar,
pero luego escuché
El señor Wang había enviado
el té en homenaje.
¿Puedes creerlo?
Entonces tiene mucha suerte.
Olvídalo. Centrémonos en
Encontrar una manera de restaurar el té.
Pensé en alguien.
¿Quién es?
Pero
Necesitas usar tus encantos.
No puedes hacer eso
Tienes que ser tú.
¿Tienes ganas de ir?
No, realmente no.
¿Sabes a dónde vamos?
¿Quieres venir?
¿Dónde?
(Casa de té Tianxiang)
Señorita Niaoniao.
Te queremos
para enseñarnos la técnica
del lavado del té.
Por favor,
Comparte tu experiencia.
El señorito.
O,
Debería dirigirme a usted como Señora Li.
Tengo un favor que pedirte.
Deseo hablar con el Sr. Li en privado.
¿Puedo?
Bueno.
Es inapropiado.
Nuestra prioridad.
Que tengas una buena charla.
Saldré. Tendremos una buena charla.
Esperaré afuera.
Señor Li, por favor.
¡Vamos! ¡Rápido!
Tú puedes.
Señorita Niaoniao, diga lo que quiera.
Comparte tu experiencia,
y le ofreceremos una generosa recompensa.
Señor Li.
Déjame explicarte sobre la última vez.
La casa de té
nos pidió que usáramos incienso afrodisíaco
con té floral,
Y tuve que hacerlo.
Tengo que disculparme contigo.
La verdad es que te admiro desde hace mucho tiempo.
Cuando nos conocimos ese día,
Me cautivaste sinceramente.
Te amo a primera vista.
Entonces, sobre
el incienso afrodisíaco de ese día...
Tenía motivos ocultos.
Impulsado por el afecto,
Quería un romance fugaz contigo.
Señorita Niaoniao.
Soy un hombre casado.
Por favor mantenga el respeto.
Sé que no soy lo suficientemente noble.
para merecerte.
Pero nunca tengo miedo de amar a alguien.
Puedo enseñarte la técnica única.
para lavar las hojas de té.
Pero tengo una condición.
¿Qué es?
Dijiste que eras un hombre casado,
Así que tuviste que rechazarme.
Mi condición es simple.
Te divorcias de tu esposa.
Me niego.
¡No!
Estoy de acuerdo.
Señorita Niaoniao.
Si le enseñas la técnica a Zixuan,
Nos divorciaremos ahora.
¡Absurdo!
¡La competición es mañana!
¿Por qué dudar ahora?
Simplemente consiga el divorcio.
Divorcio.
Wei Xiaotang,
¿de qué estás hablando?
Eres
mi legítima esposa.
¿Tan fácil te divorcias de mí?
En ese caso,
No participaré en
La competición del té.
Nuestras hojas de té están arruinadas.
Mientras
No implica
matar ni dañar a nadie,
¿Por qué no puedes estar de acuerdo?
¡Ridículo!
Señorita Niaoniao.
Nos divorciaremos.
¡Li Zixuan! ¡Li Zixuan!
¿Por qué eres tan terco?
No te quedes con nimiedades.
Esto no es ninguna bagatela.
¡Estás siendo ridículo!
Bien.
¡Estoy siendo ridículo!
Soy desvergonzada.
Pero hablemos de negocios.
Ahora has identificado el problema,
Entonces debes resolverlo.
Además,
entre tú y yo,
Es, como mucho, un matrimonio de negocios.
¿Por qué actúas
como si estuviéramos profundamente enamorados?
Además,
Cuando te ayudé a eliminar a tu tío
y trató con comerciantes de té,
¿Por qué no dijiste
que estaba siendo ridículo?
Mi objetivo es obtener el Top Tea.
Si no puedo,
¡Entonces no puedo volver atrás!
Entonces quédate conmigo
Hasta que consigamos el Top Tea.
Tal vez
Volvamos a la señorita Niaoniao.
Ir a casa.
Si no estás de acuerdo,
No me iré a casa.
Tú decides.
No me quedaré aquí
Eso...
¿Es un poco cucharito?
¡Li Zixuan!